1.	За основу береться всесвітньовідомі месенджер Телеграм.

2.	Не автрризованого користувача повинно автоматично 	пренаправляти на сторінку авторризації.

3.	Сторінка автоизації приймае від користувача одне 	заповнене поле з номером телефона.
	У випадку знаходження такого номера телефона в базі
	користувач перенаправляеться на сторінку вводу паролю
	від свого акаунту.
	
4.	У випадку якщо введений користувачем номер телефона не 	знайдений в базі, користувач перенаправляється на 	сторінку де сповіщаеться про те що введений ним номер не 	знайдений в базі. Також на цій сторінці користувач 	сповіщається пропозіцією про проходження реестрації 	номера, та отимання акаунту.
	Якщо користувач дає згоду, на вказаний ним попердньо 	номер відправляеться смс з кодом.
	Користувач переводиться на сторінку внесення паролю яки 	він отримав на вказаний номер.
	Ця процедура написана для підтвердження номера телефона.
	Якщо введений пароль користувачем валідний, він 	переводиться на сторінку реестрації акаунту.
	у випадку не валідності паролю, користувач про це 
	повідомляється, та надється можливість ще раз отримати 	новий код для підтвердження номеру телефона.